hanate kokoro ni kizanda yume o mirai sae okizari ni shite
genkai nado shiranai imi nai
kono chikara ga hikari chirasu sono saki ni haruka na omoi o
aruite kita kono michi o furikaeru koto shika
dekinai nara ima koko de subete o kowaseru
kurayami ni ochiru machinami
hito wa doko made tachimukaeru no
kasoku suru sono itami kara dareka o kitto mamoreru yo
Looking! The blitz loop this planet to search way.
Only my railgun can shoot it
ima sugu
karadajuu o hikari no hayasa de
kakemegutta tashika na yokan
tsukame nozomu mono nara nokosazu
kagayakeru jibun rashisa de
shinjiteru yo ano hi no chikai o
kono hitomi ni hikaru namida sore sae mo tsuyosa ni naru kara
放て！心に刻んだ夢を　未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味ない！
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
出来ないなら…今ここで全ても壊せる
暗闇に落ちる街並み
人はどこまで立ち向かえるの？
加速するその痛みから　誰かもきっと守れるよ
今すぐ！
体中を　光の速さで
駆け巡った　確かな予感
掴め！望むものなら残せず
輝ける自分らしさで
信じてるよ　あの日の誓いを
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
Lepaskan mimpi yang terukir dalam hatiku,
bahkan masa depan akan ku tinggalkan
Ku tak peduli batasan ku
Kekuatan ini ku benamkan pada hati yang terdalam sebelum cahaya bertebaran
Tak bisa apapun selain balik ke jalan yang t'lah ku lalui,
Jika tidak bisa, kan ku hancurkan segala yang menghambat ku
Jalan dan rumah jatuh ke kegelapan,
Sampai mana orang-orang bisa melawan?
Ku yakin bisa melindungi seseorang, dari rasa sakit yang mencengkramnya
Lihatlah kilatan yang menghadang planet ini,
Hanya railgun ku yang bisa menembaknya
Sekarang
Sebuah "pertanda pasti" telah mengalir dalam tubuhku
Dengan kecepatan cahaya.
Genggamlah! Jikapun aku bisa, aku akan menyilaukannya
Dengan cara sendiri
Aku percaya pada janji hari itu,
Air mata ini kan jadi cahaya dan bahkan bisa menjadi kekuatan
Dear My Friend
Every day and night. Always be with you
hanashite mo madamada tarinai mama
yuuyake ga machi o somete yuku
omou you ni nakanaka ikanai tte
kizuitara issho ni naite ita
koi mo yume mo hana mo niji mo kaze mo zenbu tsukamou yo
daijoubu genki dashite
watashi ga soba ni iru kara
kyou no misu kuyamu yori ima norikoete
daijoubu mayowanaide
mada minu mirai e to mukatte
zutto aruite yukou
話しても　まだまだ　足りないまま
夕焼けが　街を染めてゆく
思うように　なかなか　いかない…って
気づいたら　一緒に　泣いていた
恋も　夢も　花も　虹も　風も　ぜんぶ掴もうよ
ダイジョウブ！　元気出して
私がそばにいるから
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
ダイジョウブ！　迷わないで
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
Hanya bicara, itu pun masih belum cukup
Matahari petang warnai seluruh kota
Tak pernah bisa dapatkan yang aku harapkan
Ketika sadar, Kita menangis bersama
Cintaku, Mimpiku, Bungaku, Pelangi dan angin, Semua kan ku kumpulkan
Jangan cemas, Bersemangatlah.
Karna aku ada di samping kamu
Hari ini pun kan lebih baik lagi dari kemarin
Janganlah cemas dan janganlah bimbang
Ayo jalan terus menerus selamanya
Untuk menggapai masa depan
Ini hebat, Ruiko!
Padahal sebelumnya hampir tidak bisa mengangkat kertas!
Ruiko?
Apa yang harus ku lakukan... ini kemampuanku!
Akemi! Kejam sekali kau menjatuhkanku seperti itu!
Ini tidak lebih dari kekuatan sederhana
dibanding Shirai-san atau Misaka-san...
dan dari sudut pandang orang lain, ini pasti kurang memuaskan...
Tapi aku sudah menjadi pengguna kemampuan!
Selesai!
Tapi berpikir bisa meningkatkan level hanya dengan mendengar ini...
apakah hal itu benar?
Informan bermanfaat kita berkata demikian.
Jujur, ini mencurigakan bagiku...
tapi kalau aku gunakan ini dan menjadi pengguna kemampuan yang lebih kuat dari Shirai-san...
aku akan balas dendam dengan membuatnya melakukan ini dan itu...
Tujuanmu terbongkar.
Kalau kau begitu dendam padaku, silakan—
Itu bohong, itu bohong!
Teleponmu!
Teleponmu berbunyi loh!
Ya...
Ya.
Baiklah.
Sepertinya ada pelajar yang mengamuk lagi.
Uiharu, kau hubungi Kiyama-sensei.
Aku mengerti!
Ya, aku menerima barangnya.
Apa anda berpikir mungkinkah bisa meningkatkan kemampuan seseorang dengan menggunakan software musik?
Ku pikir sulit...
Meskipun itu mungkin bila dengan Testamen.
Testamen?
Apa ada alat seperti itu?
Benar.
Ya.
Jadi begitu ya...
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Apakah kita menuduh orang tak bersalah dengan software musik ini?
Halo, Saten-san?
Nomor telepon yang anda tuju sedang di luar jangkauan layanan,
atau daya menuju handset nya—
Bagaimana kekuatanku?
Lagi-lagi pengguna Peningkat Level?
Apa masalahmu?
Kau masih 10 tahun terlalu cepat—
Jadi kau 10 tahun lebih tua dariku, ya?
Ayo coba—
dengan kekuatan kami—
Biarkan aku istirahat sebentar...
Baik,
ini akan sedikit pedih.
Kau banyak mendapat goresan tiap hari...
Apa boleh buat, pengguna Peningkat Level semakin meningkat.
Aku tak bisa membayangkan seberapa
jauh penyebarannya dalam posisi ini.
Rengekan takkan membawa kita ke mana-mana.
Bagaimanapun, kita memiliki tiga tujuan.
Mencegah penyebaran Peningkat Level,
menyembuhkan pemakai yang koma,
lalu...
Menawan pengembang Peningkat Level.
Kita harus mencari orang yang mengembangkan dan menyebarkannya di internet,
dan membuat mereka memberi tahu kita tujuannya.
Oke, tapi kita rawat dulu luka-lukamu.
Sebenarnya kau lebih suka kalau Misaka-san yang membalutmu, bukan?
Aku tak bisa membiarkan Onee-sama melihatku dengan penampilan seperti ini.
Tenang saja, takkan ada yang mau melihatnya.
Kalau ada sesuatu yang bisa ku bantu—
Me-Menyenangkan, ya Onee-sama!
Jadi, apa ada kemajuan mengenai penyelidikanmu?
Itu...
Menurut Kiyama-sensei,
ada aparat khusus untuk memasukkan informasi
digital dalam jumlah yang besar ke otak dalam
jangka waktu pendek yang disebut Testamen.
Tapi itu melibatkan tindakan seluruh panca indera — penglihatan, pendengaran, pengecapan, penciuman, dan sentuhan.
Peningkat Level adalah software musik, jadi hanya melibatkan pendengaran...
Ketika kita menyelidiki ruangan pengguna yang koma, tak ada yang di temukan selain musik.
Itu hanya dugaan.
Tapi adakah kemungkinan bahwa musik itu sendiri bisa menyebabkan efek pada indera yang lain?
Apa maksudmu?
Kau ingat percakapan yang kita lakukan sambil memakan es serut?
Em...
Membandingkan rasa?
Tidak, bukan yang itu...
Sinestesia!
Apa itu?
Itu adalah gejala di mana banyak perasaan
yang ditimbulkan karena satu perangsang.
Dengan bertindak pada satu perasaan tertentu, maka perasaan lain dapat terangsang juga.
Singkatnya, kau berpikir bahwa musik itu bekerja dengan bertindak pada kelima panca indera untuk mendapatkan pengaruh sama seperti Testamen?
Kemungkinan itu memang ada.
Aku mengerti sudut pandangmu.
Bisakah aku memintamu untuk menyelidiki lebih lanjut tentang itu?
Ya, aku berharap kita akan diberikan izin untuk menggunakan Tree Diagram.
Tree Diagram?!
Dengan super komputer tercepat di Kota Akademi, kita akan mendapatkan hasil dengan segera!
Akan ku laporkan hasilnya kalau sudah selesai.
Lalu, bisakah aku datang ke sana?
Aku juga ingin lihat cara kerja Tree Diagram itu!
Aku tak peduli...
Bagaimana?
Aku bisa melakukan ini setelah 4 atau 5 hari berlatih!
Lihat aku juga!
Semuanya hebat!
Mungkin aku harus memberi tahu Uiharu...
tapi, aku takut dia akan marah...
Akemi?
Akemi-chan!
Ada apa?
Akemi?
Akemi-chan bertahanlah!
Kau baik-baik saja?!
Akemi-chan!
Saten-san! Aku mengkhawatirkanmu loh!
Kau tidak banyak bicara di sekolah,
dan kau tidak menjawab teleponku!
...pingsan.
Apa?
Akemi tiba-tiba pingsan.
Aku tidak tau apa yang akan terjadi pada orang yang menggunakan Peningkat Level...
Kenapa hal ini terjadi?
Aku tidak bermaksud...
Tenang... Tenanglah, katakan pelan-pelan dari awal.
Aku mendapatkan Peningkat Level...
tapi sejak kau bilang penggunanya akan diamankan...
tapi aku tak bisa membuangnya.
Jadi ketika Akemi dan temannya bilang ingin Peningkat Level...
Tidak, itu salah...
Sebenarnya aku hanya takut memakainya sendiri.
Bagaimanapun, sekarang kau di mana!
Apa aku juga akan pingsan?
Kalau itu terjadi, apa aku tidak akan bangun lagi?
Aku sendiri tidak suka menjadi orang tanpa kekuatan.
Tapi aku tak bisa menyerah pada harapanku...
Mama...
Apa itu?
Mungkinkah Level 0 itu cacat?
Apa?
Dan karena aku mencoba memperoleh kekuatan dengan cara licik, mungkinkah ini hukumanku?
Aku memakai sesuatu yang berbahaya
dan membuat mereka dalam bahaya.
Aku...
Tenang saja!
Mungkin jikalau kau tertidur, aku akan segera datang membangunkanmu!
Saten-san, Akemi-san, juga semua orang yang tertidur!
Jadi cukup serahkan semuanya padaku!
Saten-san pasti bilang "beri aku 5 menit lagi!"
Uiharu...
Kau tidaklah cacat!
Meskipun kau tidak menggunakan kemampuan
apapun, kau selalu di sana untuk menolongku!
Memiliki kekuatan atau tidak, Saten tetaplah Saten!
Itu karena kau adalah teman dekatku!!
Makanya...
Tolong jangan katakan...
sesuatu yang menyedihkan...
Kau bisa berkata "serahkan padaku!" juga ya...
Bukan cuma aku saja kok!
Ada Misaka-san dan Shirai-san dan banyak orang hebat lainnya!
Hm...
Aku tau.
Terima kasih ya, Uiharu.
Maaf selalu menyebabkan masalah.
Selanjutnya ku serahkan padamu.
Saten-san...
Saten-san juga menggunakan Peningkat Level...
Ya...
Uiharu bilang dia akan menganalisa datanya dan menyelamatkannya,
Uiharu buru-buru ke tempat Kiyama-sensei...
Oh.
Minta waktu sebentar...
Apa yang ingin kau bicarakan?
Saten-san...
Dia membawa jimat keberuntungan, bukan?
Yang selalu digantungkan di tasnya...
Dia bilang, "aku mendapatkan ini dari ibuku",
sebelum dia datang ke Kota Akademi.
Dia menceritakan itu padamu?
Mm...
Mungkin masih banyak hal yang ingin dia ceritakan.
Meski begitu, aku...
meski dengan kekuatan Level 5 ku...
aku tak bisa lakukan apapun untuknya.
Onee-sama...
Bagiku,
kalau aku di tempatkan dalam kehidupan penuh rintangan,
aku selalu berjalan tanpa peduli melewati mereka.
Peringkat Level 5 adalah hasilnya.
Aku tak pernah berpikir kalau itu hebat.
Tapi...
aku rasa ada orang yang tidak bisa melewati rintangan itu...
aku tak pernah berpikir akan ada orang seperti itu.
"Bahkan levelmu tak berarti apa-apa, bukan?"
Cerita yang tidak serius bagiku...
Maka dari itu, biarkan aku ikut serta dalam penyelidikan.
Aku juga ingin menyelamatkan Saten-san.
Aku mengerti.
Terima kasih.
Ayo lakukan.
Tentu saja...
Boleh minta waktunya?
Gekota nyata!
Onee-sama, kau salah...
Ini adalah pola gelombang otak dari korban Peningkat Level.
Gelombang otak setiap individu berbeda, jadi mustahil ada dua bentuk gelombang yang identik, bukan?
Akan tetapi, aku menemukan pola gelombang otak biasa diantara korban Peningkat Level.
Apa yang kau maksud?
Jika gelombang otak diubah berlawanan kehendak,
itu akan berpengaruh pada tubuh manusia, bukan?
Jadi kau bilang Peningkat Level itu melawan gelombang otak mereka dan dan membuatnya hilang kesadaran?
Siapa dan untuk apa melakukan ini?
Aku adalah dokter.
Mencari tahu itu adalah tugas kalian, bukan?
Begitu ya.
Bahkan gadis yang tempo hari juga.
Ini salahku.
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Istirahatlah sebentar.
Akan ku buatkan kopi.
Aku tidak punya waktu untuk bersantai...
Kita masih belum mendapatkan hasil pemeriksaan,
tapi jika kau pingsan ketika temanmu sadar, semua akan sia-sia bukan?
Tenang saja.
Pada akhirnya semua akan membaik.
Kalau pola gelombang otak itu adalah karakter orang itu.
Jika Uiharu bisa mendapatkannya pada bank data—
Tapi Uiharu nya tidak di sini...
Ah, betul juga...
Ya ampun...
Apa yang sedang kalian ributkan?
Senior Konori...
Aku mengerti...
Kalau begitu, kita akan menjalankan akses bank data.
Kalau tidak ada di bank data?
Jangan khawatir.
Tidak hanya arsip perkembangan pengguna kemampuan pelajar,
tapi juga mencakup data dari orang dewasa yang pernah mengunjungi rumah sakit atau bekerja di sana.
Tapi kenapa menggunakan Peningkat Level menyebabkan gelombang otak mereka menjadi identik?
Tambah lagi, bisa meningkatkan Level pengguna kemampuan juga...
Aku benar-benar tak mengerti.
Kalau komputer, hanya menggunakan software tidak
bisa memberikanmu tambahan performa yang tinggi.
Akan lain ceritanya jika kau menyambungkannya dengan jaringan...
Ketika kau menyambungkan mereka, apa performanya meningkat?
Tidak pada satu komputer khusus,
tapi menggunakan banyak komputer bersama secara paralel akan meningkatkan performa perhitungan keseluruhan.
Jadi begitu...
Jadi seseorang sudah membuat jaringan otak menggunakan Peningkat Level?
Itu kemungkinannya.
Tapi bagaimana dia menyambungkan otak semua orang bersamaan?
Satu hal yang bisa ku pikirkan adalah medan difusi AIM.
Pengguna kemampuan tanpa sadar selalu memancarkan kekuatan.
Mungkin kalau itu disambungkan bersama...
Tapi itu kan dilakukan tanpa sadar.
Otak kita seperti OS terpisah dalam komputer, jadi kau tidak bisa benar-benar menghubungkan itu bersamaan, bukan?
OS dalam jaringan komputer juga terpisah, dan
bahkan bahasa yang mereka gunakan berbeda.
Tapi, alasan kita bisa menyambungkannya adalah karena adanya protokol umum, bukan?
Maksudmu pola gelombang otak orang tertentu memainkan peran sebagai protokol jaringan?
Ini hanya kemungkinan.
Tapi jika kau bisa menghubungkan otak seperti itu, kau akan memiliki kemampuan perhitungan dalam jumlah besar.
Meski seorang individu memberikan kekuatan yang lemah, jika mereka menggabungkan seperti jaringan,
kekuatan pengolahan menyeluruh mereka akan meningkat.
Yang lebih dari itu, pengguna kemampuan dengan kemampuan sama akan menghubungkan pola teori mereka,
dan bisa menggunakan kemampuan itu lebih efisien.
Boleh jadi, aktivitas otak semua korban yang koma sedang digunakan dalam jaringan.
Dapat!
Kecocokan pola gelombang otak—
99%!
Ini juga...
Dan ini...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Tesis adalah pernyataan atau teori yang didukung oleh alasan yang dikemukakan dalam karangan
Tesis sinestesia...
Kenapa?
Tidak baik.
Tidak seharusnya kau melihat penelitian orang tanpa izin.
D-Dia...
Nama terdaftar...
Kiyama Harumi!
Uiharu-san!
Kenapa dengannya?
Tadi dia bilang akan pergi ke tempat Kiyama-sensei...
Apa kau bilang?!
Uiharu??
Nomor telepon yang anda tuju sedang di luar jangkauan layanan...
Aku tak bisa menghubunginya!
Hubungi Anti-Skill!
Minta penangkapan Kiyama Harumi, tapi peringatkan mereka bahwa dia memiliki sandera!
Baik!
Ngomong-ngomong, aku merasa aneh dari tadi, tapi apa bunga di kepalamu itu?
Apa ada hubungannya dengan kemampuanmu?
Aku tak ingin menjawabnya.
Yang lebih penting, sebenarnya Peningkat Level itu apa?
Kenapa kau melakukan ini?
Apa yang akan terjadi dengan semua orang yang tertidur?
Pertanyaan yang banyak...
Padahal pertanyaanku saja tidak dijawab.
Apa yang menarik dengan meningkatkan kemampuan seseorang dan memberikan mereka harapan palsu?
Bahkan Saten-san...
Aku tidak tertarik dengan kemampuan orang lain.
Tujuanku jauh lebih besar lagi.
Aku akan pergi juga.
Aku tak ingin orang sipil terlibat, tapi jika kita mendapat bantuan dari Level 5...
Onee-sama!
Uiharu juga anggota Judgment.
Kalau terjadi hal kritis, dia juga bisa—
mungkin... melakukan sesuatu...
Jika kita beruntung...
Di samping itu, tidak mungkin peneliti lab seperti Kiyama dapat memukul mundur Anti-Skill!
Dia memegang hidup ribuan pengguna
kemampuan yang koma di tangannya.
Di samping itu, aku mendapat firasat buruk tentang ini...
Kalau begitu, selanjutnya serahkan pada kami Judgment—
Apa kau bisa bergerak dengan tubuh seperti itu?
Onee-sama... kau menyadarinya...
Tentu saja.
Itu karena kau adalah yuniorku.
Untuk waktu yang seperti ini, cukup percayakan pada Onee-sama.
Onee-sama...
Wah, hari ini cukup menyenangkan.
Bagaimana kalau aku buka baju untuk pratinjau...
Jadi, selanjutnya—
Jangan di buka!!
Satu hal lagi, kau akan ku kalahkan!
Mayoritas
Diam
BERSAM
BUNG
Ringkasan
Episode Selanjutnya
Kiyama-sensei
Saten
Ruiko
Nama Lengkap:
Kiyama Harumi
Tempat Kerja:
Lembaga Medis Mizuho
Tim Spesialis Fisiologi Otak
Level Kemanpuan:
Anggota Penelitian Umum